Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dunia membusuk, dalam kegelapan aku tersesat♪
♪Benar dan salah, terukir dalam embun beku♪
♪Tentang mimpi cinta, pedang saling beradu dan bergoyang♪
♪Aku berkendara sendiri, darah masih tak tergoyahkan♪
♪Melalui kegembiraan surga dan keputusasaan bumi♪
♪Bersulang untuk bulan, aku menghirup udara dingin♪
♪Meskipun hati mungkin seperti medan perang♪
♪Biarkan takdir menuliskan ketidakpastiannya♪
♪Dari kehidupan ini menuju hal yang tidak diketahui♪
♪Siapa yang akan berdiri bersamaku, di singgasana yang tak diketahui?♪
♪Aku akan mengembara melalui hidup ini untuk menjagamu♪
♪Melewati alam fana, aku berkelana dengan tenang♪
♪Bersamamu, dunia menjadi rumahku♪
♪Tak terputus, berani, seperti yang telah kusumpah♪
♪Aku akan menjalani hidup ini, dan tak merasa terkoyak♪
♪Jiwa kita berpelukan, tak ada penyesalan yang lahir♪
♪Dengan lampu senja, meski malam telah berlalu♪
♪Melalui kegelapan terdalam, aku akan menemukan pagi♪
=Berjuang Demi Cinta=
=Episode 3=
Ayah!
Ke,
kamu biasanya membantu Ibu
dengan rumah tangga
dan jaga Chun'er kita.
Ini sungguh sulit bagimu.
Jangan katakan itu.
aku hanya berharap
Anda bisa tinggal sedikit lebih lama kali ini.
Ke,
Aku tidak akan pergi kali ini.
aku akan tinggal
bersamamu selamanya.
Zhong,
kenapa kamu pergi
lebih awal dari yang direncanakan?
Keluarga Wei melindungi negara.
Ketika ada perang, kita harus pergi.
Jangan khawatir,
aku akan kembali
berjaya.
Saya akan menunggu kepulanganmu dengan selamat.
Tidak masalah.
Shu membeli perhiasan Chun.
Belikan aku satu juga,
Oke?
Mendengarmu membuat
tanganku sakit lagi.
Diam!
Aku akan menghajarmu!
Jangan marah.
Ketika saya kembali dari kampanye
Aku akan membelikanmu satu
bahkan lebih baik dari Chun.
Aku tidak percaya orang bodoh sepertimu
benar-benar punya istri.
Ayo, cobain sedikit.
Anda...
Dasar tolol!
Lezat.
Anda masih tersenyum!
Kamu menyebalkan.
Jika suatu hari
Saya tidak kembali dari kampanye,
temukan hidupmu sendiri.
Menikah lagi
atau pergi.
Jangan sia-siakan masa mudamu
terjebak di rumah tangga Wei
demi diriku.
Rong!
aku bisa melihatmu,
jangan bersembunyi.
Rong!
Sebentar lagi kamu akan menjadi seorang ayah
dan masih sangat kekanak-kanakan.
Rong!
Dan.
Kupikir aku tidak akan pernah menemukanmu lagi.
Dan,
Aku...
Saya khawatir Anda tidak akan pernah menemukan saya lagi.
Wei Zhong!
Wei Jun!
Wei Shu!
Wei Qin!
Wei Feng!
Wei Ya!
Wei Rong!
Wei Yun!
(Loyalitas Abadi)
Leluhur keluarga Wei di atas,
keturunanmu
bersumpah di sini:
Setelah puluhan tahun mengasah pedang kita,
kita akan sekali lagi membunuh iblis-iblis Qi Utara,
membawa kesejahteraan bagi rakyat Sui Agung,
dan melindungi tanah kami
sampai perdamaian kembali.
Kami berdoa kepada leluhur kami
memberkati kami dengan kemenangan kembali.
(Loyalitas Abadi)
(Pada)
Bau apa itu?
Itu lumbung!
Air!
Padamkan apinya!
- Ambil air!
- Ada api!
- Lewat sini!
- Seseorang tolong!
Cepat!
Temukan lebih banyak air!
Padamkan apinya!
Padamkan!
- Padamkan apinya!
- Bawa air!
- Cepat!
- Tolong!
Di sini!
Cepatlah!
Bawa lebih banyak orang!
Ayo! Cepat!
Lakukan dengan cepat!
Ke arah sana!
Buru-buru!
Dapatkan lebih banyak air!
- Ke sini, ke sini!
- Ke sini!
Bawa apa yang tidak terbakar!
Cepat!
Bantu aku di sini!
Qi Utara mundur ke Lembah Baidi
seharusnya membuat mereka sibuk.
Mengapa mengirim orang untuk membakar lumbung kita?
Laporan!
Jenderal Muda,
semua jenderal kita
terjebak di Lembah Baidi.
Tolong kirim bantuan segera.
Bukankah seharusnya kita memiliki keuntungan?
Intelijennya salah.
Pasukan Qi Utara
lebih dari empat kali lipat
perkiraan kami.
Tentara kita sedang dalam tekanan berat
dan tidak bisa keluar.
Sisakan sebagian untuk terus memadamkan api,
sisanya,
ikuti saya untuk memperkuat Lembah Baidi.
- Ya!
- Jenderal Muda!
(Busur silang segi delapan?)
Mengenakan biaya!
(Wei)
Serang!
Juni!
Lindungi sang jenderal!
Saudara-saudara, ayo!
Juni.
Aku sudah bilang padamu untuk menjaga kamp itu,
kenapa kamu tidak mendengarkan?
SAYA...
Juni.
(Wei)
Dan,
ada mata-mata di Biro Arsenal.
Mereka memberikan rencana busur silang segi delapan
ke Qi Utara.
Menemukan...
Temukan dia.
Itu,
Saya minta maaf.
Mulai sekarang
kami akan meninggalkanmu
untuk menghadapi apa pun yang datang sendirian.
Tidak, Jun!
Saya minta maaf.
TIDAK!
Juni!
Pak!
Marquis Zhenguo telah jatuh!
Jenderal Wei Shu telah jatuh!
Kapten Wei Qin telah jatuh!
Kapten Wei Feng telah gugur!
Wakil Kapten Wei Ya telah jatuh!
Wakil Kapten Wei Rong telah jatuh!
Mundur.
Kembali ke Tianshou Pass
untuk mencegah Qi Utara dari
menyerang Huajing lagi.
Ya!
(Istana Kekaisaran Sui Agung)
Ayah,
ini bukan salahku.
Itu... Itu Wei Zhong.
Dia haus akan kemuliaan
dan gegabah dalam mengejar.
Dia mengabaikan saranku
dan mengejar musuh yang melarikan diri,
jatuh tepat ke penyergapan Qi Utara.
(Kaisar Chunde dari Sui Besar)
Dia menyebabkan Sui Besar
kehilangan tujuh puluh ribu prajurit elit!
Nasihat?
Bagaimana Anda menasihatinya?
Ketika Wei Zhong mengusulkan pengejaran,
Aku katakan padanya lagi dan lagi:
Jangan pernah menghalangi pasukan yang mundur.
Jangan mengejar musuh yang terpojok.
Tapi dia...
Tapi dia
memecatku
karena terlalu muda
dan tidak berpengalaman.
Jenderal Yao...
Dia bisa bersaksi.
Yao Yong,
Apakah ini benar?
Yang Mulia,
setiap kata yang diucapkan Yang Mulia
adalah benar.
Adipati Ning,
menurut pandangan Anda,
apakah Putra Mahkota tidak bersalah?
Yang Mulia,
tidak sepenuhnya.
(Wang Jingzhi, Adipati Ning)
Kesalahannya terletak pada
tidak memiliki otoritas komando
sebagai Putra Mahkota.
Meskipun dia melihat bahaya,
dia gagal menghentikannya.
Namun, Yang Mulia,
Yang Mulia
masih muda.
Bahwa dia bisa merasakan bahayanya
sudah langka.
Kalian semua diberhentikan.
Ayah, tolong lihatlah ketulusanku.
Saya permisi dulu.
Nyonya!
Seluruh kota berbicara:
Tentara Wei telah dikalahkan,
seluruh klan mereka musnah.
Tujuh puluh ribu tentara tewas
di Lembah Baidi!
Seluruh keluarga mereka
sudah hilang?
Nyonya,
Kamu mau pergi kemana?
(Salam hangat, Wei Jun)
(Selidiki Biro Arsenal.
Salam hangat, Wei Jun)
Prajurit yang begitu setia,
pilar bangsa.
Mengapa tidak ada keadilan bagi mereka?
Surga tidak punya mata!
Yang Mulia,
kerugian tujuh puluh ribu
pasukan elit di Lembah Baidi
adalah bencana.
Putra Mahkota mungkin dimaafkan,
tapi keluarga Wei
tidak dapat lepas dari kesalahan.
Tujuh jenderal hebat
telah jatuh.
Aku tahu Yang Mulia bermaksud baik,
tetapi orang-orang tidak akan mengerti.
Pagi ini,
Kementerian Ritus,
Pendapatan dan Personalia
semuanya datang untuk membahas masalah ini.
Kami tahu Yang Mulia
terlalu memihak keluarga Wei.
Tapi orang-orang akan berpikir Yang Mulia
terlalu memihak pada mereka.
Kebencian publik akan tumbuh.
Dan aku mendengar
Jenderal Wei Yun kembali
ke ibu kota hari ini dengan membawa peti mati.
Yang Mulia harus
putuskan segera.
Tentang kasus keluarga Wei,
setelah pemakaman Marquis, serahkan itu
ke Pengadilan Peninjauan Kembali.
Tetapi...
Adipati Ning,
apa katamu?
Keputusan yang bijaksana, Yang Mulia.
Saya lelah.
Anda boleh pergi.
Apakah Sui Hebat?
tidak lagi memiliki tentara
siapa yang bisa menjaga perbatasan kita
dan melawan musuh?
Haruskah aku benar-benar
berdamai dengan Qi Utara?
Putra Mahkota tidak berguna.
Apa yang akan terjadi
Masa depan Great Sui?
(Rumah Marquis Zhenguo)
(Kekuatan Sejati)
- Ibu!
(Rumah Marquis Zhenguo)
Ibu!
Aku, Wei Yun,
telah kembali bersama ayah dan saudara-saudaraku.
Ibu!
Saudari!
Saya minta maaf.
Itu...
- Ibu.
- Rong!
Itu saja.
Ibu!
Suamiku
dan anak-anakku
mati demi Sui Agung.
Mereka adalah pahlawan,
pria sejati yang setia dan terhormat!
Kalian semua...
Kamu melakukannya dengan baik.
(Rumah Marquis Zhenguo)
Kamu melakukannya dengan baik!
Saudara Wei!
(Rumah Marquis Zhenguo)
Nona Chu, apakah Anda di sini?
untuk mempermalukan keluarga Wei?
Sebelum Wei Jun pergi berperang,
kami diam-diam sepakat untuk menikah satu sama lain
setelah dia kembali dari medan perang.
Sekarang dia sudah kembali,
Aku datang untuk memenuhi janji kita.
Kakakku tidak pernah
memberitahuku tentang itu.
Kalau begitu kamu tidak tahu
apa yang terjadi di antara kita.
Terima kasih, Ibu.
Juni,
Aku sudah berharap
untuk melihatmu menikah kali ini.
Suatu hari nanti aku akan kembali dengan kemenangan,
kamu akan melihatku menikah.
Anda sudah memikirkan seseorang?
Ibu,
kita akan bicara
setelah saya kembali.
Tunggu saja kami.
Itu,
letakkan pedang itu.
Anakku pergi ke akhirat sendirian.
Dia mengecewakanmu, Nyonya Chu.
Silakan pulang.
Hari itu di Rumah Angin Musim Semi,
Aku mengaku pada Wei Jun.
Semua orang mengejekku karena tidak tahu malu,
tapi hanya dia
mengerti keberanianku untuk mencintai.
Nyonya Chu,
apakah kamu sadar jika kamu menikah dengannya,
kamu akan menjadi janda?
Pernikahan adalah masalah seumur hidup,
apakah ibumu tahu?
Chu Yu!
Kamu mau pergi ke mana kalau berpakaian seperti itu?
Aku akan menikahi Wei Jun
untuk memenuhi janji kami.
Setelah Lembah Baidi,
kekalahan keluarga Wei
menyeret tujuh puluh ribu orang!
Keluarga Wei hancur.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sudah katakan sebelumnya,
ini bukan hanya untukku.
Tidak seorang pun akan menghentikan saya hari ini.
Chu Yu!
Sampai kapan kamu akan membuat keributan terus?
Apakah kamu hanya akan berhenti?
setelah kamu benar-benar menghancurkan
nama keluarga Chu?
Chu Lin Yang,
mengapa kamu tidak menghentikan adikmu?
Dia selalu mendengarkanmu.
Garis,
Aku tidak punya pilihan,
setidaknya tidak sekarang.
Ibu,
Biarkan dia pergi.
Chu Yu,
jika kamu berani keluar
dari rumah ini hari ini,
Anda
bukan lagi dari keluarga Chu.
Aku sudah bilang pada ibuku sebelum datang.
Saya tahu pernikahan adalah masalah serius,
satu yang diputuskan oleh orang tua
dan mak comblang.
Tapi aku, Chu Yu,
hanya akan
mengikuti kata hatiku dalam hidup ini.
Nyonya Chu,
bukan berarti keluarga Wei tidak akan menerimamu,
tetapi jika Anda memasuki rumah ini hari ini,
kamu akan menjadi janda.
Bagaimana aku bisa menanggungnya?
Nyonya Wei, Anda juga pernah muda,
dan kamu sudah merasakan sakitnya
kehilangan orang yang Anda cintai.
Kamu harus mengerti
bagaimana perasaanku sekarang.
Hari ini,
Aku bersumpah dengan memotong rambutku
Aku menikah dengan Wei Jun,
tanpa penyesalan, tanpa rasa sesal.
Sejak hari ini,
Wei Jun adalah suamiku.
Jika tidak ada yang akan meratapinya,
Saya akan.
Jika tidak ada seorang pun yang mau hidup sebagai jandanya,
Cabang pertama keluarga tersebut masih berdiri.
Jika Anda menolak saya masuk hari ini,
Aku akan berlutut di sini dan tidak akan pernah bangkit
sampai Wei Jun
telah diistirahatkan.
Wei Jun,
aku ingat
setiap janji yang kita buat.
Aku akan menyimpannya.
Aku harus,
dan aku akan melakukannya.
Ibu,
semua orang di Huajing
sudah tahu tentang ini sekarang.
Jika kita menolaknya,
hidupnya akan
hanya akan menjadi lebih sulit.
Biarkan saja dia memilikinya.
Nyonya Chu,
masuklah dan ganti pakaianmu.
Kita akan membahas sisanya
setelah penguburan.
Ibu,
dia sebenarnya tidak...
Itu,
bawa ayahmu
dan saudara laki-laki
pulang dulu.
Yang Mulia menghadiahkan Anda
batu tinta baru.
Aku akan mengambil yang ini.
Letakkan itu.
Tuanku,
Nyonya Chu pergi
mengenakan pakaian pengantin,
menikah dengan keluarga Wei sendiri.
Mengapa kamu masih memikirkannya?
Tinggalkan aku.
Kalahkan dia!
Pukul dia sampai mati!
Aku sudah mengatakannya, jadi bagaimana?
Aku tidak akan membiarkan siapa pun
menghina dia!
Terus pukul dia!
Lebih keras!
- Ayo pergi!
- Pergi!
Mereka kabur!
Kamu selalu memberitahuku
untuk memperlakukan orang lain dengan sopan,
bahwa seorang pria sejati menggunakan kata-kata, bukan tinju.
Jadi mengapa kamu berjuang hari ini?
Mereka memfitnah Anda.
Bagaimana mungkin aku masih berpegang pada
"tingkah laku yang sopan"?
Gelar itu tidak ada artinya jika aku tidak bisa membelamu.
Dalam kasus tersebut,
jika kamu benar-benar ingin melindungiku,
Aku akan mengajarimu seni bela diri.
Kamu sangat terampil,
mengapa saya harus repot-repot belajar?
Bagaimana dengan ini:
kamu tetap tinggal
selalu di sisiku
dan melindungiku.
Baiklah?
Baiklah.
Mulai sekarang,
Aku akan tetap di sisimu
dan melindungi Anda seumur hidup.
Ini, tempat tinta baru untuk Anda.
Ujianmu sudah dekat.
Semoga kata-katamu
mengalir dengan jelas,
pikiranmu tetap tenang,
dan nama Anda berada di puncak daftar.
Oke.
Saya akan mencoba melakukannya.
(Sebuah)
"Chu" seperti pada Chu Yu?
Juga seperti di Gu Chusheng.
(Sebuah)
Jangan khawatir.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Malam ini adalah malam pernikahan kami.
Kamu mau pergi ke mana?
Kami berdua lelah.
Mari kita istirahat lebih awal.
Saya bukan tipe orang yang terpaku pada masa lalu.
Bagaimana kamu tahu?
Aku datang untukmu?
Hari ini
Aku datang untuk
Jenderal Muda Wei Jun.
(Rumah Marquis Zhenguo)
(Di Pohon Pinus dan Bambu)
Saudara Wei,
maafkan aku
untuk memasuki rumah tangga Wei
ke arah sini.
Hal ini mungkin
lebih parah dari yang kita duga.
Tapi aku berjanji padamu,
suatu hari nanti aku akan mengungkap kebenarannya,
Aku akan pergi dan mengakui kesalahanku
saya sendiri.
Siapa disana?
Nyonya, ini aku.
Mengapa kamu di sini?
Tuan Linyang mengirim saya.
Dia bilang kamu tidak seharusnya
menghadapi semua ini sendirian.
Nyonya,
mengapa kau meninggalkanku?
Bukankah sudah kukatakan?
aku akan mengikuti kamu
melalui api dan pedang?
Lihat dirimu!
Kau ingin menderita bersamaku?
Baik itu rasa sakit atau kegembiraan,
di mana pun kamu berada, Nyonya,
di situlah aku akan berada.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan pergi ke aula duka.
Anda
tetaplah di sini.
Kau meninggalkanku lagi.
Nyonya Chun!
Nyonya!
Tidak, Nyonya!
♪Jika bukan karena mimpi oleh penerbangan yang tersapu angin♪
♪Bagaimana tanganku bisa menemukan tanganmu malam ini?♪
♪Cahaya rembulan ini, dalam tabir lembut senja♪
♪Mendengar detak jantung menceritakan kisah rahasianya♪
♪Pikiran menyala seperti api suar♪
♪Garis besar bentukmu dalam kecapi emas♪
♪Melalui duri yang telah kita lalui dan cobaan yang telah kita lalui♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya♪
♪Biarkan kehangatan yang kuat dalam tatapanmu♪
♪Lelehkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Masih dalam dinginnya es, aku akan berjalan bersamamu♪
♪Gunung dan aliran air kita yang baru♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Melewati padang rumput tempat burung lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan layar yang tak terhitung jumlahnya melintasi gelombang duniawi ini♪
♪Ketika bayangan kesepian berubah menjadi dua♪
♪Melalui belokan yang tak terhitung jumlahnya dan semua yang telah kita lalui♪
♪Tidak ada penyesalan yang bisa disumpah♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Di bawah kubah surga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh sekarang untuk pertikaian kemarin♪
♪Kita telah sampai di bukit yang dipenuhi bunga-bunga ini♪
♪Aku akan mengikutimu melalui setiap mimpi♪